Домашна работа 1

Нашиот предолг за проектот по предметот Дизајн и архитектура на софтвер се винариите во Македонија.

Може да се каже дека Македонија е позната по своето долго историско винарство односно винарската индусрија.
Нашата татковина е богата со простор каде што задоволително и квалитетно може да се развива винарската индустрија.
Поради длабоки историски корени имаме одлично производство на вино кое се одликува со непроценливи и автентични ароми и вкусови.
Со текот на времето се воведуваат помодерни технологии за производство кои ни го олеснуваат целиот процес на производство.
Најдобри и воодушевувачки резултати се добиваат кога ќе се искомбинираат традиционалното и современиот пристап.
Со тек на време Македонија се повеќе и повеќе се препознава и како дестинација за развивање на винскиот туризам.
Некои винарии нудат искуство за посетителите каде што има винско разгледување, преубави вкусови на вино и разноразни кулинарски доживувања.
Македонските вина се пробиваат на многу меѓународни вински натпревари каде што редовно освојуваат признанија и ова е причина тие да бидат на винската мапа на вина со светски квалитет.
Винската индустрија е со постојан раст и напредок во производство на квалитетно вино.
