Функционални Барања:
   - Филтрирање на опциите за винарии (пр. по регион, типови на вина) треба да биде достапно.
   - Просечни оцени и коментари треба да бидат прикажани на страниците за винариите.
   - Корисниците треба да можат да креираат профили, да се најавуваат и одјавуваат.
   - Различни улоги на корисници (пр. обичен корисник, администратор) со специфични дозволи (пр. додавање/уредување на винарии) треба да бидат имплементирани.
   - Детални информации за секоја винарија, вклучувајќи име, локација, типови на произведени вина и контактни детали, треба да бидат прикажани.
   - Корисниците можат да пребаруваат винарии според критериуми како име, локација или типови на произведени вина.
   - Корисниците можат да оставаат оцени за винариите.
   - Администраторите треба да можат да додаваат, уредуваат или отстрануваат информации за винариите.

Нефункционални Барања:
   -  Осигурување на  податоците за винариите во базата со соодветни механизми за валидација.
   -  Апликацијата треба брзо да ги вчитува информациите за винариите.
   -  Системот треба да се справува со зголемување на бројот на винарии и корисници без значително намалување на перформансите.
   -  Корисничкиот интерфејс да биде лесен за користење за различна публика.
   -  Апликацијата треба да биде достапна и надежна.
   -  Апликацијата треба да биде компатибилна со популарни интернет пребарувачи и уреди.
   -  Треба да се придржува до сите правни или регулаторни барања поврзани со приватноста на податоците и информациите за корисниците.
   -  Редовно правење „back-up“ на базата на податоци